---
layout: post
title: '[出遊] 《旅人樂記‧臺灣》音樂會'
date: 2014-05-19 15:47
comments: true
tags: [雜筆]
---
補上日記囉，時間：2014.05.18

這次很高興能跟著社上成員一起去聽音樂會，而且還是在國家音樂廳 (NCO) 呢！這算是第一次參加正式的音樂會，感覺非常的興奮。

因為火車誤點的關係，我們差點趕不上音樂會，一群人匆匆地扒完 30 塊的滷肉飯就急忙飛奔國家音樂廳。

途中看到了 自由廣場 的大牌子，所以國家音樂廳是在自由廣場裡面?

這場音樂會的曲子裡，聽說有很多是外國作曲家的新作品，但對我來說似乎都太藝術性了，聽著聽著都差點睡著，虧我還坐在第五排還蠻前面的位置 = =，而整場音樂會最喜歡的曲子是 **王乙聿** 的 **《庫依的愛情》**，很喜歡 **劉貞伶** 的**笛子**聲，很優雅、很漂亮，當然另一個焦點就是**嗩吶**手 **曾千芸**，嗩吶聲非常飽滿、宏亮，也見識到 循環換氣 的威力，真希望我也能學一學 :)，而聽說這位嗩吶手 曾千芸 還是我們吹管組一位成員的學姊呢!

另外，這次非常可惜的是忘記買曲目單，下次一定要記得買回來收藏。

![3bXJEeSASdubZ5FqURvx_DSC_0109.JPG](http://i.imgur.com/kLaj1Mg.jpg)